ХИЩНИКИ
Нет!
- Спокойно.
- Пошел ты.
Спокойно.
Иди ты!
У него парашют не раскрылся.
- Одиночка.
- С чего взял?
Прошу, прекрати.
Ты стреляешь не в тех.
А как знать?
Иначе мы не вели бы этот разговор.
Ладно.
Ты тут больше знаешь?
Николай.
То есть, я - Николай.
Что до этого ты помнишь, Николай?
Войну. Да.
Я был в Чечне.
И вдруг свет.
И я очнулся и...
Падал.
Да, то же. Я был в Баха.
И там был свет.
И вдруг - чинго.
Где мы?
Может, она знает.
Черт.
Не опустишь пушку?
Я еще не видела этих джунглей.
А я спец.
Ты думаешь, это Азия?
Может, Африка?
Жарко не по сезону.
И местность не похожа.
Амазонка, может.
Я видела еще парашюты.
Где?
А что?
Хочу понять, кто
скинул меня из чертова самолета.
О, черт! Куда он?
Ладно, топаем за ним.
Черт.
Помнишь самолет?
Очнулся в падении.
А ты?
Тоже.
Ты из АОИ?
Да.
Ты служишь?
Не совсем.
Ублюдок!
Вставай, ублюдок!
- Вы с ним?
- Нет.
Не лезьте не свое дело!
У нас есть проблемы.
Ладно, босс. Как скажешь.
Я закончу, что ты начал.
Вместе круче, а?
- Вроде того.
- Да?
Может, тогда снять парня с дерева?
Кто-нибудь!
Черт!
Помогите!
Черт. Помогите!
Эй?
Я зацепился парашютом за чертов сук!
Эй, ты лучше заткнись!
Слава Богу!
Кажется, я могу...
Замри! Ветку сломаешь!
Есть чем срезать стропы?
Откуда? Нет! Нету!
- Так, если взять веревку от парашюта...
- Сделай что-нибудь.
- Спасайте!
- Эй! Это долго.
Скорей!
Кто ты такой?
Я доктор.
Я ехал на работу.
Кто-то может сказать мне,
что за черт тут происходит?
Задница - отпад.
Вон!
Вот черт! Это кто такой?
Что это такое?
Кто так может?
Кто бы ни был, они берут трофеи.
У нас считают,
воин с лучшими
трофеями уважаем всеми.
Неважно.
Это тест.
Смотрят на поведение.
Это не тест, не все солдаты.
Мы чужие.
С оружием.
Тут что-то не то.
Может, похищение?
У нас в Тихуане тебя крадут,
суют в бочку.
Если выкуп не платят, тебя сжигают.
Я слышал истории про
эксперименты над зэками.
Сыплют наркоту в еду,
а сами сидят и смотрят, что будет.
Это не то.
От психотропных средств
мы ощущали бы остаточные эффекты.
Потерю навыков, зрения.
А если это
поведенческий эксперимент, то...
Тут был бы смысл.
А если это смерть?
Меня ждала казнь через два дня.
А я был в бою.
И я тоже.
Это ад.
Как я помню, там парашют не нужен.
Не важно, что было и почему.
Мы здесь.
Один вопрос - как выбраться?
Куда идешь?
Где повыше.
Надо держаться вместе.
Так идите за мной.
Не советую.
Вот!
Архефруктус лионингенсис.
Он очень-очень ядовитый.
Всего одна царапина и
полный паралич.
Спасибо. Я в долгу не останусь.
Завел друга?
Эй!
Нужен отдых.
Отдыхай.
Тебе тоже не помешало бы.
Есть имя?
Слушай.
Прости. Хочешь
быть главным скаутом - будь.
Идешь за мной - иди.
Но это не для меня.
Лучше одному.
Ищешь что-то странное?
Видя это и солнце,
я скажу, что мы влипли.
Что с солнцем?
Оно стоит на месте.
И что, по-твоему, происходит?
По-моему?
Спецназ, группа Альфа.
Лос-Зетас - убийца из картеля.
ОРФ.
Ликвидатор из Сьерра-Леоне.
Якудза, семья Инагава-кай.
И один из списка самых опасных.
И он.
Все убийцы. Он не лезет.
Не лезет куда?
Я думаю, нас выбрали.
А как же ты?
А что я?
Ты знаешь джунгли. И игроков.
Думаю, ты - военный. Спец.
Может, наемник.
Это проблема?
Нет, пока что.
Рад.
Это сбросили сюда.
Как и нас.
Не так, как нас.
Ты сказал, нас выбрали.
Но для чего?
О, черт.
Красиво, босс.
- Берегись!
- Вниз!
Лежать!
- Помогите!
- Черт!
Черт! Черт.
Двенадцать часов, сто десять метров.
Стреляй, стреляй.
Ни к чему.
Мы попали в капкан мертвеца.
Две недели.
Судя по степени разложения.
Он занял позицию.
Стрелял во все стороны.
Оборонялся.
Спецназ Соединенных Штатов.
Очень странно.
Он должен быть
в Афганистане.
Зачем ему ловить нас?
Он ловил не нас.
Он охотился.
На что-то большое.
Правда?
Бревно это капкан.
Правило установки капкана:
Берешь вес в пять раз
больше веса зверя.
Не знаю, что это, но оно пробралось.
И убило.
Пошли.
Что там?
Ничего.
Что там? Ничего. Ничего. Ничего.
Нам нужен новый план.
И куда мы идем?
Кто-то сунул нас сюда.
Должен быть и выход.
Что за черт?
Эй, знаете? К черту!
Это все дерьмо!
Дайте пушку!
Давай, у тебя две чертовых пушки!
Кто-нибудь, дайте ствол!
Давай, русский, у тебя здоровая пушка!
Ну, старик,
дай ствол.
Давай ствол! Быстро!
Дай ствол!
Я готов умереть.
А ты?
Сюда!
Черт!
Пошел! Пошел!
Красиво, босс.
Беги! Беги!
Давай, давай!
Черт!
Давай!
Нет!
Ты плохой.
Эти твари хуже.
Так они что? Ушли?
Нет.
Свист.
Их позвали.
Так, слушайте!
Считаем патроны!
Надо беречь патроны.
Заряжайте. Сейчас.
Простите! Что тут происходит?
Это охота.
Клетки. Солдат. Мы все.
Мы здесь с одной целью.
Эта планета - охотничьи угодья.
И мы дичь.
Если не поняли, они нас проверили.
Они послали собак,
как мы, охотясь на кабанов или уток.
Нас раскололи и смотрели.
Проверяли.
Зачем? Откуда знаешь?
Знаю.
Так я сделаю.
Фантастика.
Стой.
Нас всего семеро.
Помогите!
Сюда!
- Стой!
- Что?
Капкан.
Помогите.
Черт!
Ранить одного.
Измучить.
Бросить в крови.
Чтобы звал на помощь.
Оставить капкан и убить пришедших.
Я знаю, я сам так делал.
Мы бросим его тут, да?
Бросьте, смотрите! Он - труп.
Мы уже не поможем.
Так?
Бросим его.
Я не могу.
Дело твое.
Помогите.
Помогите!
Помогите! Сюда!
Капкан. Капкан! Капкан!
Что делаем?
Надо подняться повыше.
Правда?
Мы - дичь на чужой планете,
думаешь, нам надо ходить?
Если побежим,
он начнет охоту.
То его джунгли.
Его игра.
И правила.
Побежим -
умрем.
Есть альтернатива?
Надо понять, кто это.
Следы ведут туда.
Идем за ним.
Ну?
Ничего нет.
Здесь охотятся не только на нас.
О, черт!
Что за черт?
Что это за штука?!
Это ошибка! Надо уйти! Скорей!
А где наш крутой?
Бросил нас.
Это оно.
Бегите!
Бегом! Скорей! Бегом!
Ты нас подставил!
Он завел нас в капкан!
Он спрятался и ждал нападения!
На живца.
Мне надо было знать, кто это.
И я знаю.
Он погиб из-за этого.
Утром ты хотел убить его.
Но уже не чертово утро, так?
- Зато он погиб не зря.
- Да?
Чтобы мы могли испытать,
каково, когда тебя уделывают?
Нет. Мы узнали, что он здесь не один.
Они используют реактивное
и энергетическое оружие.
Они могут быть невидимыми.
Они больше нас,
сильнее, но и тяжелей.
Ты рискнул нами ради себя.
Хочешь быть один?
Будешь.
Лучше скажи им правду.
- Я не знаю, о чем ты.
- Как ты смотрела на ту штуку.
Как реагировала.
Она знает, что это! Верно?
У нас нет имени для них.
Восемьдесят седьмой, Гватемала.
Спецотряд ушел в джунгли.
Все асы.
Шестеро плюс координатор из ЦРУ.
Выжил только один.
В отчете он писал,
они наткнулись на нечто.
Дал детальное описание.
Монстр на тотеме.
У него была маскировка,
которая менялась от света.
Он был почти невидим для человека.
Он видит в инфракрасном.
Тепловой спектр.
Боец мазался грязью.
И победил его.
Монстр убил его отряд
одного за другим.
И как взять их?
Неважно, кто
и откуда они,
мы убьем их всех.
Займем оборону по периметру.
Сделаем вид, что прячемся.
Они пойдут на нас.
Мы заманим их в узкий проход
и накроем перекрестным огнем.
Это возможно.
Я не справлюсь один.
Знаешь, если вернемся домой,
я буду нюхать чертов кокаин!
Изнасилую целую кучу девок.
Буду говорить:
"Сколько времени? Пять часов?
Черт!
Пора идти насиловать клевую сучку!"
- Ты понимаешь?
- Ну, да, точно.
Пять часов -
пора насиловать.
Да.
- Держись подальше от него.
- Да.
Еще злишься?
Пошел ты!
Знаешь, в чем разница между нами?
Мы делаем одно и то же.
Но ты воюешь ради страны
и не признаешь, что тебе нравится.
Что было с тобой?
Почему ты стал зверем?
"Нет охоты, как охота на человека.
Кто узнал охоту на вооруженных людей
и полюбил ее,
больше не захочет
познать ничего другого".
Очень поэтично.
Ты дошел до этого сам?
Нет, вообще-то.
Это Хемингуэй.
Черт.
Почему не идут?
Видят ловушки.
- Эй, док?
- Эй?
Похоже, я придумал,
как тебя использовать.
Дурость, дурость.
Дурость-дурость-дурость.
Давай! Давай!
- О, черт!
- Давай, давай!
Черт, пали!
Стреляйте!
Шли бы
все вы!
Он мертв? Что грустите? О, черт!
Это монстр из клетки?
Может, он думал,
мы его сюда скинули?
Меткий выстрел.
Не мой.
Сюда!
Повернись.
Что за хрень такая?
Я живой.
Вы говорите громко.
Я почуял вас сразу же.
Раз я унюхал,
раз я услышал,
они тоже.
Шторм уже близко. Сюда.
Стой!
Кто ты?
Ноланд,
он живой
и поборется с тобой.
Я тот, кто убежал.
Тот, с кем не шутят.
Сюда!
Ощутите ауру места.
- Где мы?
- Это буровая установка.
Бур умер, но энергия еще есть.
Да, ну и дыра! Живешь тут?
О, нет! Это мой летний дом.
Зимой еду на Ривьеру.
Там школы намного лучше.
А уж люди.
Кстати, приветик.
Как ты выжил тут?
Собираю, что могу, когда могу,
откуда могу.
Ноланд. Роланд.
Десант.
Они...
...вас тоже сбросили?
Да.
Как клево.
Эй!
Да, я скажу.
Апельсин, положи-ка на место.
Кое-кому тут не нравится,
когда другие лапают его вещи.
Это важная штука.
Она гасит тепловой сигнал.
Вот ублюдки.
Убивал их?
Я убил двоих,
может, троих.
Я не помню.
В общем, здесь
два разных типа ублюдков.
Они похожи, но разные.
Это как разница
между собакой и волком.
Те, что хозяйничают тут,
они больше,
охотятся на мелких.
Это вроде кровной вражды,
наверное, она давно тянется.
Для них это просто спорт?
О, да, они везут
свежую дичь сезон за сезоном.
Да, черт, не поверите!
Привозят, потом
следят и убивают. В таком порядке.
Давно ты тут, друг?
Семь сезонов, кажется.
Что? Десять?
Черт
В общем, время от времени,
один из нас убивает их.
И знаете, тогда
у них рождается интерес.
И они учатся быстро, почти сразу.
Они развивают в себе новые навыки.
Приходят в следующем сезоне.
По трое, всегда по трое.
Их защита уже другая.
Или оружие меняют,
или тактика меняется.
Поразительно.
Это как эволюция.
Они хотят превратиться
в супер-убийц.
Значит, они "приходят"?
Как?
У них корабль.
- Корабль?
- Да.
В тридцати метрах от
их лагеря.
Я говорил, не заметят.
Я же говорил!
Ты был там.
Ты мог помочь нам.
Как нам убить их?
Как сумеете.
Должны быть слабости.
Не много.
Хотите выжить?
Окопайтесь. И сидите.
Нет, мы пойдем другим путем.
Как выбраться из долины?
Десять сезонов!
Первые два сезона...
Нет, три сезона
я шел ровно в том же направлении.
Пытался дойти до края их угодий.
Я скажу вам сразу -
у этих угодий нет края.
Может, вы с другом
расскажете о корабле?
Ясно.
Это отличная идея. Супер.
За все время здесь,
я ни разу не думал
угнать у пришельцев корабль.
Но я не знаю, как он летает.
Он знает.
Ты же знаешь, как летать!
Я рискну.
Ладно,
я пойду, посплю.
Не шуми. Они рядом.
Они всегда рядом.
Вода - там.
Разберетесь.
Кто там?
Мои дети.
Этот - большой - Илья.
А это Саша.
Кэнди Ли.
Сиськи как гаубицы.
Твоя подружка?
Она моя сестра.
Старый.
Очень.
Они делают это давно.
Знаешь английский?
Да.
Почему же молчишь?
Потому что я болтун.
Спасибо.
Знаешь, что я делала, в тот момент?
Исаака, напарника
схватили.
Я могла бы сделать что-то,
но меня убили бы вместе с ним.
И я спряталась.
Видела его смерть.
Надо было стрелять.
Ты сделала это, чтобы выжить.
Ты сказал, нас выбрали.
Я спросила: Для чего?
Почему?
Потому что мы - хищники.
Как и они.
Мы - монстры в собственном мире.
Может, и лучше, что мы не вернемся.
Нет, я вернусь.
Я угоню этот корабль.
Ты научился летать
за этот час и не сказал?
Нет.
Но монстр в лагере может уметь.
Думаю, он сделает все ради свободы.
Враг моего врага.
Это еще не друг.
Как мне звать тебя?
Дым.
Эй, дым!
Черт!
Где Ноланд?
Он мародер! Ему нужны наши вещи!
Скорей! Тут должен быть выход!
- Черт.
- Давай!
В какое дерьмо ты нас втравил!
Я говорил, но ты не слушаешь.
Шестеро!
Шесть чертовых ртов кормить!
Я едва уживаюсь с тобой! .
Как мне жить с ними?
Черт!
- Что?
- Прощайся со своим другом.
Ты в моем доме, ублюдок!
Лежать!
Эй, ты не открыл дверь!
И не хотел, осел.
Я зову кавалерию.
Как отсюда выбраться?!
Открывай, чертов ублюдок!
Давай!
Наконец нашел меня, псина?
Что же ты так долго?
Ну, открывайся!
Черт подери!
Они играют с нами.
Парни?
О, черт!
Эй!
Сюда!
Я заблудился!
Ну, вытащи меня отсюда.
Давай, давай!
Пошли!
Убили!
Мы убили его! Убили его!
Мы его убили!
Мы убили его!
Убили его! Вау!
И кто в дерьме, чертов ублюдок?
Кто в дерьме, а, ублюдок?
Подавись, псих!
Сдохни, уродец!
Ты с кем связался, а? И это все?
Бегите! Бегите!
Давай! Давай!
Давай!
Идем к кораблю.
Мы близко! Скорей!
Черт!
О, черт!
Еще дюйм, и попало бы в артерию.
Мне сегодня везет.
Не везет. Этот капкан чтобы не убить,
а изувечить.
Он балласт. Идем.
Нет, я могу идти.
Черт! О, Боже.
Не можешь, нет, ему конец.
Ты задержишь нас.
- Нет!
- Тебя надо нести.
Вы не бросите меня.
Нельзя!
У меня семья.
У меня дети!
Прости.
Нам надо идти.
Нет. Нет!
- Вы возьмете меня!
- Да, мы с тобой еще можем.
Используем его.
Он станет миной.
- Нет.
- Они придут к нему за трофеем.
Это наш с тобой шанс.
Так нельзя. Он один из нас!
Точно. Так они думают.
Хотят, чтобы ты жалела его.
Как человек.
А кто ты?
Живой.
Стоит того?
Нельзя. Пожалуйста.
Прошу, молю.
Иди один.
Черт.
- Зря не пошла с ним.
- Я знаю.
Эй.
Я хочу улететь с планеты.
Ты понимаешь?
Я тебя сниму!
Покажи корабль.
Корабль!
Ты понимаешь, верно?
Прости.
Мы не умерли пока.
Черт!
Похоже, сумел.
Если все повторить,
ты сделала бы так же?
Да.
Спасибо.
Придет время,
я убью нас обоих.
Обещаю, все будет быстро.
Нет,
не будет.
Классно.
Ты права.
Это нейротоксин.
Тут есть из чего выбрать.
Но не бойся. Он не убьет.
Ты сможешь испытать всю боль.
Теперь ты понимаешь, почему я.
Я был у вас на глазах все это время.
Следил за вами.
Заслужил доверие.
Вы не увидели, кто я есть.
Видишь ли, дома я
убийца.
Я - псих.
Но здесь,
среди монстров,
я нормален.
Мне нравится тут.
Хочу остаться.
Вернулся!
Опоздал на рейс.
О, слава Богу.
Помоги вылезти.
Она парализована.
Ей дали что-то, я не знаю что.
И парализовали ее.
Идем.
Ты так заботилась о других,
что забыла о себе.
Мы выберемся.
Ты только держись.
Не думал, что ты вернешься.
А она...
Она не теряла веры в тебя.
Наверное, мне надо извиниться.
Ты все-таки хороший человек.
Нет,
плохой.
Но быстрый.
Идем-ка.
Прошу, не убивай. Прошу, не убивай.
Не буду.
Помоги.
Я один из вас.
Ну, вот. Давай! Давай.
Давай! Давай. Убей.
Я здесь, убей!
Давай!
Давай! Убей!
Черт.
Убил его?
Да.
Я - Ройс.
Рада встрече, Ройс.
Я - Изабелль.
Ну,
надо выбраться
с этой поганой планеты.
ХИЩНИКИ
[RUSSIАN]